Avez-vous déjà eu à envoyer
une communication de masse
où vous souhaiteriez personnaliser
des sections du message
pour chaque destinataire ?
Eh bien, le publipostage vous permet
d'envoyer des messages personnalisés
à de nombreux destinataires.
Il peut remplir automatiquement
les noms dans le texte
à l'aide d'une source de données
telle qu'une liste, une feuille de calcul,
ou une base de données,
afin que le destinataire
aient l'impression
que cela leur a été adressé
spécifiquement.
Dans cette leçon,
je vais vous expliquer
ce qu'est un publipostage
et pourquoi il est si précieux.
Les espaces réservés,
appelés champs de fusion,
indiquent à Microsoft Word
ou dans le document,
inclure les informations
depuis la source de données.
Vous créez le document
principal dans Word,
et en insérant des champs de fusion
pour le contenu personnalisé
que vous souhaitez y inclure.
Une fois le publipostage terminé,
Word génère une version
personnalisée du document
pour chaque entrée
de la source de données.
L'utilisation d'un publipostage
peut prendre du temps à mettre en place
mais permet d'économiser ensuite
du temps et de l'énergie à long terme.
Le publipostage n'est disponible
que dans la fonctionnalité
d'application de bureau,
et pas dans la version web de Word.
Il fonctionne conjointement
avec Outlook et Excel Pour desktop.
Envisagez de mettre à niveau
votre compte Microsoft 365
pour avoir accès
aux applications de bureau,
de sorte que vous ayez accès
à la fonctionnalité de publipostage.
Le publipostage est un outil
qui vous fait gagner du temps
et qui vous aidera à créer facilement
des communications de masse.
Essayez-le.